‎（我们不需要手机程序 ‎而是像克洛伊这样的放荡学生）
‎（我很难集中注意力 ‎能给我点哌甲酯吗 哈哈哈）
‎他们不用这个来寻求帮助 ‎还嘲笑我们
‎我真心觉得这个手机程序没用
‎我在这里的工作也是如此
‎这样啊
‎这只是第一天 我们要有耐心
‎好吧
‎奥马尔 我尊重你 ‎放弃心理治疗的决定
‎我只是想提醒你 还有很长的路要走
‎你不需要重新开始吃药
‎更不能自行吃药
‎我随时可以帮忙
‎嗨 马特奥
‎你好吗？
‎听着 我只是需要暂停一下心理治疗
‎仅此而已 但谢谢你的关心
‎-萨缪！ ‎-萨缪！
‎他到底对你做了什么？
‎萨缪
‎片名：名校风暴
‎你好
‎这是什么？
‎你的西装 为了比赛穿的
‎拿着吧 是你的了
‎什么 绝对不行
‎约尔 这是朋友送你的礼物
‎朋友个屁 学校的事也是礼物 对吧？
‎不 伊万 不行
‎根据规矩 出席比赛必须着西装
‎别担心 我没打算去
‎我买不起西装
‎约尔
‎我很想和你去 一起开心一下
‎你怎么知道我的尺码？
‎我不知道
‎我用眼睛量的
‎好吧
‎我最好穿上试试看
‎我不太相信你的眼睛
‎我去更衣室了
‎你要来吗？
‎这样你可以告诉我穿起来是否合适
‎有什么问题吗？
‎我吗 没事
‎我没事
‎-好吧 ‎-没什么
‎-好吧 ‎-能有什么问题？
‎你好
‎奥马尔？
‎-哎呀 伊万！ ‎-不是吧！
‎-好久不见！ ‎-你怎么样 还好吗？
‎你怎么在这里？
‎看来你已经认识我男朋友了
‎你们认识？
‎所以呢 你们在做什么？
‎没什么 我…呃…
‎我在为一场慈善赛马会试穿西装
‎你呢 你在这里做什么？
‎（慈善赛马会 ‎拉斯恩西纳斯国际学校）
‎-早上好 罗贝塔 一切都好吧？ ‎-早上好
‎我知道是你派人制造了枪击案
‎放松 我不是来复仇的 只是来警告你
‎别把迪达克卷进我们之间的战争
‎他无论如何都要留在学校
‎明白了吗？
‎好的
‎但我不允许他继续跟我女儿约会
‎我也不喜欢看见他们在一起 ‎但那是他们的人生
‎我知道
‎我知道这不是最重要的事
‎但它确实很重要
‎对 但我们对此无能为力
‎你的身体受了很多的苦
‎现在它开始有反应了 ‎它在告诉你 它需要时间来恢复
‎仅此而已 好吗？
‎别担心
‎你好吗 亲爱的？
‎我能跟我女儿聊一会儿吗 小子？
‎我们回头见
‎你怎么来了 有什么事？
‎我来和弗吉尼亚 ‎就赛马会的最后一些细节进行确认
‎也过来给你送个东西
‎我想让整个赛马场都知道我女儿是谁
‎你现在做的事叫做”贿赂“
‎你想用我们的哪匹马参赛？
‎不行
‎-宝贝… ‎-不行 真的不行
‎-它是我们最好的母马 ‎-所以才不行 妈妈
‎你想想看
‎太危险了 它已经很老了
‎从伊维萨到这里的一路颠簸 ‎会让它紧张不已 你不明白吗？
‎它是我们的马 你怎么能这样对它？
‎看到没 所以你才不能参与家族生意
‎马也是生意的一部分
‎生意最重要
‎够了 请别再破坏气氛了
‎-就当是为了妈妈我 ‎-不 我什么都不会做
‎我不会去赛马会 我对老天发誓 ‎如果它出了什么事
‎你这辈子都别想再见到我了
‎嘿
‎你不是上学去了吗？
‎没有 我感觉不舒服
‎你怎么在这里？
‎我忘拿了一些给弗吉尼亚的
‎赛马会直播文件
‎所以你回来取了文件就走？
‎呃…是的
‎嘿 这样吧
‎我会把文件通过电邮给她 ‎我们今天下午视频一下
‎我留下来照顾你
‎不 弗吉尼亚的计划可不能胡来 ‎她是我的校长
‎再说了 我要出门了
‎你不是不舒服吗？
‎是的 我刚才是
‎我刚才感觉不舒服
‎但我现在没事了
‎第一节课不上就可以了
‎我没事 真的
‎你确定吗？
‎确定
‎我穿好衣服 我们就可以走了
‎（新消息）
‎（我需要一个人静静 ‎但就是没办法）
‎（我感觉被困住了）
‎萨拉
‎怎么了？
‎你的体育测试成绩很差
‎你可以做得更好
‎我知道 对不起
‎我会赶上
‎你看起来很迷茫
‎你手臂上的皮疹是怎么回事？
‎只是过敏而已
‎看起来是很严重的过敏
‎你对什么过敏？
‎很多东西
‎我对很多东西过敏
‎好了 杰西卡 回头见 我要迟到了
‎我不懂你为何接下手机程序的工作 ‎你明明不想跟学校有关系
‎我需要钱 而且这份工作 ‎能给我的履历添彩
‎你接下这份工作是为了控制我吗？
‎是为了保护你
‎我相信你 约尔
‎-但这所学校会把你弄得一团糟 ‎-又来了
‎你看不出来这对我来说不公平吗？
‎听着 奥马尔 我不是你 好吗？
‎不是你 不是你的某个朋友
‎我是约尔 我有资格享受这个机会
‎我只是担心你 亲爱的
‎但我不需要一个父亲
‎我需要一个男朋友 ‎能为我遇到好事感到高兴
‎他信任我 给我个人空间
‎不会像讨厌的水蛭一样 ‎粘着我、控制我
‎该死
‎（把迪达克和黑手党赶出学校！）
‎伊万
‎嘿
‎如果我有男朋友这件事让你不舒服
‎你告诉我 我就会离开学校
‎自从我出院以来 ‎支付你的学费是唯一让我开心的事情
‎我们还是可以当朋友的
‎所以我们还要去赛马会吗？
‎当然了
‎我想奥马尔也会来吧？
‎应该不会 他太忙了
‎你好
‎索尼娅
‎谢谢
‎谢谢你没告诉任何人是我泄露了视频
‎逆向心理学吗？
‎你想让我告诉大家 ‎这样你就能得到更多关注吗？
‎我被迫来到这个地方 ‎就把气撒在了一个不值得的人身上
‎看吧 你归根结底也是凡人
‎做朋友吗？
‎同伴？
‎关系还不错的熟人？
‎嘿 足球运动员的儿子 ‎真是双性恋吗？
‎真的吗 妹子 ‎你在策划自己的下一个情色视频吗？
‎好吧 看来答案是肯定的
‎如果是他的话 ‎我还是拍那种讨喜的视频吧
‎你知道吗 炫耀我有钱、性感 ‎又帅气的男朋友
‎而且还是个孤儿！
‎没有婆婆 实在是太棒了
‎-你让他听起来像是个战利品 ‎-不 不是随便哪个战利品
‎而是终极战利品
‎不是吧 亏我还对你有了点好感
‎随便吧 妹子 但他可不好攻克
‎是吗？
‎想打赌吗？
‎我喜欢挑战
‎而且挑战越难 我就越饥渴
‎另一种寻求外界肯定的方法
‎你情绪真够稳定的 亲爱的
‎怎么了？
‎我受够了总是有人盯着我看
‎我知道
‎我们逃掉几节课怎么样？
‎让我介绍你认识一下亚玛索娜
‎你好 亚玛索娜 你好吗？
‎你好 亲爱的
‎-我不知道你喜欢马 ‎-我超爱马
‎我在伊维萨和它们一起长大
‎它是我的最爱 ‎我和妈妈一起领养的它
‎她想把它给我 但我拒绝了 ‎这样它就能有两个妈妈
‎其实它让我和妈妈更加亲近了
‎直到她开始让它参加比赛
‎问题就是在那时候出现的
‎我非常反对让它参加比赛
‎但你知道
‎一旦涉及到生意 罗贝塔就六亲不认
‎在上一场比赛中
‎它摔倒了
‎毫发无伤 简直是个奇迹
‎但我以为自己要伤心死了
‎如果你不希望它再去比赛
‎我们可以把它拐走
‎把它带去避难所 谁都不告诉
‎应该在比赛前完成这个行动
‎这个地方需要通行证才能进来
‎你妈妈身为主人 她应该有吧？
‎是的
‎我们得从她那里拿走通行证
‎谢谢
‎大家好 我们来到了 ‎这个壮观的赛马场
‎拉斯恩西纳斯慈善赛马会 ‎即将在这里举行
‎这是为了一项崇高的事业
‎为精英学术全球联盟在欧洲和非洲
‎顶尖学校之间的 ‎交换生项目筹集奖学金
‎别错过 我们会持续更新消息
‎我们应该重新合体直播
‎大家的眼睛都是雪亮的
‎但你先继续你的事吧
‎我去找弗吉尼亚了
‎去吧 放松一点 我们回头见
‎嘿 一切都正常吧？
‎你看起来很美
‎大使最后还是赶来了 他妻子好胖！
‎-我拿你的通行证去马厩 ‎-干什么去？
‎我想给亚玛索娜一个吻
‎不行 宝贝 你会让它紧张的
‎你晚点再去 别烦它
‎迪达克 你好吗？
‎我还好 你呢？
‎我在手机程序里看到了 ‎有关你和你家人的冒犯性评论
‎对 是有一些
‎不过没关系
‎如果你需要聊聊什么事
‎你的感受、你的同学、你的家人
‎为什么要聊我的家人？
‎你的家人或其他任何事
‎我随时都在 好吗 我绝不会评判你
‎好的 谢谢
‎保罗 我真的不明白 ‎你到底来这里做什么
‎迪达克 我被邀请了 我是你的家人
‎我更希望你离开这里
‎你从来没用如此厌恶的眼神看过我
‎快走吧 拜托
‎孩子 你在犯下大错
‎-哇 这玩意真上头 是吧？ ‎-确实是的
‎-我再去拿点 ‎-好的
‎-对于你的遭遇 我感到很遗憾 ‎-什么意思？
‎肇事逃逸那件事
‎当然还有你父亲的事
‎学校里的妈妈都很八卦
‎还有 我只是想告诉你我很遗憾
‎谢谢
‎你叫伊万 是吧？
‎伊万
‎好美的名字 我一直都很喜欢
‎我是卡门
‎别用那么正式的称呼了
‎很高兴认识你
‎一切都还好吗？
‎不太好 你已经知道了
‎该死 我很抱歉
‎-我说错话了 ‎-没关系 听着
‎我朋友在等我
‎你父亲是个好人
‎你认识他吗？
‎从媒体上了解过
‎我知道他为你们做了什么
‎你指的是哪些人？
‎同性恋人群
‎他现在已经和上帝在一起了 ‎上帝爱你们 不要忘记这点
‎真是不可思议 ‎你跟你爸像一个模子里刻出来的
‎但我觉得你更帅气
‎妈妈 你能和同龄人一起玩吗？
‎我们回头见
‎-好的 再见 ‎-再见
‎妈妈 他都能当你儿子了
‎-什么？ ‎-你什么意思？
‎我看到你对他笑的样子了
‎-帅气 有钱 用我直接说出来吗？ ‎-你以为我想勾引他吗？
‎没有 但你也别在这里让我难堪
‎离他远点
‎我没想勾引他
‎就算我想 他是同性恋 和他爸爸一样
‎我都说了离他远点 好吗？
‎-好 ‎-再见
‎我不在乎我们达成了什么协议 ‎一分钱都不给我们？
‎-这是合作 ‎-行吧 可以
‎不
‎谢谢
‎抱歉让你误会了
‎他妈的！
‎-劳尔 怎么了？ ‎-弗吉尼亚那个婊子！
‎-你小声点 ‎-她不付我们直播费
‎-你早就知道 她当初是请我帮忙 ‎-那你就答应免费帮忙了？
‎我们现在没钱了 该死！
‎我们得退掉公寓了
‎-你怎么不早说？ ‎-我说过
‎我告诉过你 如果你跟我分开 ‎你会毁掉这个账户
‎我说过如果不以幸福情侣的形象示人 ‎我们的粉丝就会越来越少
‎那些品牌就不用我们了
‎现在好了
‎你需要明白你的冲动是有后果的 ‎你这该死的混蛋
‎请原谅我妈妈 她有时候会很烦
‎没事 别担心 她没烦到我
‎你看起来心神不宁 ‎你认出我是视频里的人了 对吧？
‎什么视频？
‎别装了 你没看过吗？
‎没有
‎我马上发给你
‎事实上 我会给你发一个更精彩的
‎你已经收到了
‎谢谢
‎不客气
‎再见
‎我找不到你
‎所以呢 我花了太久 ‎你就亲自来点酒了吗？
‎给你
‎-谢谢 ‎-不客气
‎干杯
‎（奥马尔）
‎失陪一下
‎毫无发现 我没看到我表哥
‎如果他不来 我父母会生气的
‎（蜘蛛社交中心 #我们不走）
‎算了吧 今天是制服问题 ‎以后又会有别的问题
‎我也讨厌制服和其他很多规定
‎被驯化的绵羊还有脸说
‎改变体制最好的方法是从内部下手
‎真的吗 该怎么做？
‎发一条非常愤怒的推文吗？
‎还是在衣领上别根丝带？
‎我在法院的朋友刚打电话来 ‎防暴警察今晚会再来
‎那些狗娘养的
‎我可以阻止驱逐
‎埃里克 听我说
‎你吗 怎么做？
‎穿上你的西服
‎跟我们走 我让你看看怎么做
‎我向我父母出柜了 ‎于是他们把我赶出了家门
‎这种事现在还有啊？
‎我…
‎我在公园里睡过一阵子
‎吃了上顿没下顿
‎直到我来到马德里
‎向一个协会求助
‎奥马尔在那里工作
‎我们在不了解对方的情况下
‎突然间他叫我搬到他家住
‎我不知道
‎我一直以为
‎我们注定要在一起
‎而且 我们认识的时候都麻烦缠身
‎我是因为我的父母
‎奥马尔是有很严重的抑郁
‎我不知道为什么 ‎他一直不想谈这件事
‎他的抑郁非常严重 ‎差点让他做出疯狂的事情
‎但是吧
‎我们携手前行
‎在这个过程中爱上了对方
‎虽然我现在不知道 ‎我们之间的感情是爱还是相互需要
‎你们认识多久了？
‎快一年了
‎为什么问这个？
‎萨缪
‎萨缪是谁 他的前任吗？
‎他最好的朋友
‎也在拉斯恩西纳斯上过学
‎他死在了奥马尔的怀里
‎奥马尔？
‎你应该告诉我 你朋友萨缪的事
‎最让我难过的是 ‎我本来可以阻止那个悲剧的
‎如果当时我没有疏远他
‎如果我知道事态的发展 可恶！
‎来
‎过来
‎没事了
‎所有的投注现在截止
‎她对自己的包毫不撒手
‎第六场也是最后一场比赛 ‎将在30分钟后开始
‎该死
‎尼科 你好吗？
‎儿子 你表哥就是无法无天 ‎接受这个事实吧
‎这是为了大家好
‎你们看看谁来了
‎走吧
‎那是我妈妈 她是名法官
‎她就是体制的改变 ‎要由内而外的最好例子
‎（伊万 ‎你喜欢我的视频吗？）
‎你的挑战进行得怎么样了？
‎果子已经成熟 可以摘了
‎你的呢？
‎我注意到了你看尼科的眼神
‎所以她一晃就躲开了？
‎然后她去跳舞了
‎我喜欢他 但我不想遭罪了
‎其他姑娘都不能让我开心
‎那你为什么不向她道歉呢？
‎无论我鼓起多大的勇气 ‎总是会重蹈覆辙
‎这样啊
‎我马上回来
‎你现在要勇敢点 因为他要过来了
‎妹子 别让我一个人和他在一起 拜托
‎你们好
‎-嗨 ‎-嗨
‎我需要离开一会儿
‎克洛伊 别走
‎伊万
‎谢谢你告诉约尔萨缪的事
‎而且没有横在我们俩之间
‎我们俩把事情说开了
‎顺便说一句 我听说帕特里克 ‎是你那起肇事逃逸事故的主要嫌疑人
‎你我都很清楚 不可能是他干的
‎他绝不会这样对你
‎以防万一 提醒一下你
‎你好 帅哥
‎你好
‎好苦的一张脸
‎你没有回复我
‎你不喜欢那个视频吧？
‎没有 我喜欢
‎伊万 听着
‎我见过你这种苦瓜脸
‎但你知道吗 我最擅长治疗相思病
‎我是说 你看
‎这种药你一吃
‎就会连对方叫什么都忘记
‎“我喜欢捆绑”
‎“我老婆鞭打我的时候 ‎我会非常饥渴”
‎“是的 他会变得饥渴难耐”
‎“我就那么啪啪地抽他 ‎他就像一只发情的母狗”
‎该死 他们在盯着我们
‎我快饿死了
‎我马上回来 你就在这里等着
‎不好意思 可以把这些给我吗？
‎谢谢
‎-嘿 其实很好吃 对吧？ ‎-是的
‎我真的很怀念这种感觉
‎和你一起大笑
‎我希望自己能让时光倒流 ‎抹除我对你造成的痛苦
‎好吧
‎但你做不到
‎就没有让我赎罪的办法吗？
‎能让你感到开心的方法？
‎我们小玩一下 好吗？
‎对于一个巴西人来说 ‎你的小弟弟有点不给力
‎或许
‎今天不是时候
‎这也是常有的事
‎听着
‎闭上眼睛 好好享受吧
‎听着 住手
‎我没心情做爱 抱歉
‎哇哦 所以说你确实是我最大的挑战
‎克洛伊 把门打开
‎妈妈？
‎打开门 我们得谈谈
‎-我现在不行 妈妈 ‎-我说了打开门 克洛伊！
‎别走
‎伊万
‎你就不能别总是嫉妒我吗？
‎根本不是这么回事
‎那个男孩不适合你 相信我 克洛伊
‎-去你的！ ‎-喂 别这样跟我说话
‎等等！
‎克洛伊 请听我说
‎克洛伊 站住！
‎克洛伊 求你了！
‎克洛伊 我让你站住！
‎怎么了 你要干嘛？
‎-他是你哥哥 ‎-什么？
‎哇哦 妈妈 你这是…
‎你真的是疯了 ‎为了说服我什么话都敢说
‎-就是这么回事 不是吗？ ‎-不 我没有说谎
‎这就是我们来这里的原因
‎由于某些我们不可控制的原因 ‎最后一场比赛暂停进行
‎怎么回事？
‎对不起
‎怎么了？
‎它被下了毒
‎什么？
‎我们怎么都救不了它
‎你在这里做什么？
‎走开 滚出去
‎妈妈
‎你认为谁对你的亚玛索娜 ‎做了这种事？
‎不
‎不毁掉我们的人生 你哥哥誓不罢休
‎该死
‎迪达克
‎迪达克 怎么了？
‎我受够了我的家人
‎一帮杀人犯
‎我没什么问题
‎家里有什么问题吗？
‎我知道你和你男友感情的起起伏伏
‎事实上 数百万人都知道你们的事
‎我知道他哭求怜悯的小把戏 ‎所以你重新接纳了他
‎我了解他这种人 ‎这是他们典型的伎俩
‎谁让你来插手我的生活？
‎我也经历过类似的事
‎我不知道你在说什么
‎我家里或其他地方都没出问题
‎我以前也认为这种生活没有出路
‎但其实有出路的
‎但你必须主动去寻找 ‎而不是坐等它自己出现
‎但要想达成这个愿望
‎我必须消失
‎你们也一直都这么说
‎所以在我们重逢之前
‎我爱你
‎我好爱你 伊万
‎我一直爱你 也将永远爱你
‎（你要删除这个文件吗？）
‎那个撞我的人肯定也去了假面舞会
‎我什么都没看到
‎对不起
‎你想让我们收留他一起住吗？
‎只要他一个人生活 ‎就会对所有事情都紧追不放
‎直至找到真相才会罢休
‎如果他住在这里 至少我们能控制他
‎但就这样抛下我的房子… ‎我要怎么处理它呢？
‎租出去
‎或者卖掉
‎伊万 那座房子是个监狱
‎只要你独自住在那里
‎四周的墙会围困住你 ‎你过去的阴霾会不断骚扰你
‎你爸爸、帕特里克、肇事逃逸事故
‎你永远无法走出来
‎不行 这是我们的家
‎反正我们也保不住这里了 对吧？
‎如果我们再找个人
‎一个能够支付房租的人
‎我们就可以保住房子 ‎同时寻找新客户 帮我们重回正轨
‎相信我 亲爱的
‎你说得对
‎但如果我离开我的房子
‎能去哪里住呢？
‎（萨劳尔他妈的就是假货）
‎你怎么还没穿好衣服 你要迟到了
‎我要离开学校了
‎我是说
‎我不想让你因为我而难受
‎你真的会为了我这么做吗？
‎当然了
‎听着 你才是
‎我的头等大事
‎有问题的人是我
‎是我应该辞掉这份工作
‎但是
‎那你的履历怎么办？
‎还有钱呢？
‎什么钱 我得到的报酬微不足道
‎而且那个手机程序根本不行
‎只能用来网暴别人
‎如果我想克服自己的心理创伤 ‎就需要放你自由飞翔
‎我自己远离学校
‎谢谢
‎我向你保证 我不会变的
‎路易斯 我们能谈谈吗？
‎好的 当然可以
‎（我的人生就是地狱 ‎我看不到出路）
‎（我需要离开这里）
‎奥马尔 怎么了？
‎你看到了吗？
‎迟早会有人来寻求帮助
‎而我们会帮助他们
‎（我会倾听你的心里话 ‎并为你提供任何帮助）
‎（和我聊聊）
‎字幕翻译：郑伟